GOSTARIA DE MELHORAR SUAS CHANCES NO MERCADO DE TRABALHO?

Conheça um dos cursos mais completos da área de tecnologia!!
O profissional de Sistemas de Informação pode atuar em empresas públicas ou privadas e nas consultorias tecnológicas. 
Atua também em desenvolvimento, implantação e gestão da infraestrutura de tecnologia da informação e da comunicação no ambiente organizacional, departamental ou individual, dentro de uma perspectiva de melhoria contínua dos processos e produtos organizacionais.




FIQUE PREPARADO
O Ministério da Educação (MEC) avaliou 464 cursos de bacharelado em sistemas de informação, oferecidos tanto por instituições públicas quanto privadas, e compôs um ranking que considera as notas obtidas pelos alunos no Exame Nacional do Desempenho de Estudantes (Enade) de 2014, a qualidade do corpo docente, da infraestrutura e do programa pedagógico. 
O resultado da avaliação colocou o curso de Sistemas de Informação da Faculdade de Informática de Presidente Prudente (Fipp/Unoeste) em 3º lugar no Brasil (entre públicas e privadas) e o 1º lugar no Brasil entre as particulares.



TECNOLOGIAS E FERRAMENTAS

Ter um bom site é um fator importante para qualquer negócio atualmente. Afinal, é na internet que os clientes vão buscar e conhecer seus produtos ou serviços, sejam eles vendidos online ou não.




FACULDADE DE INFORMÁTICA - FIPP
O FUTURO É AGORA!




CÁSSIA ALVES PEREGO
PROFESSORA DA FIPP-unoeste


Sou Profissional na área de Computação e Informática e também apaixonada por viagens e cinema.
Formada em Bach. em Ciência da Computação pela FIPP-Unoeste e Mestrado em Computação pela URFGS.
Desde 1996 atuo como docente na FIPP, atuei também por 10 anos como Analista de Sistemas no Departamento de TI da Unoeste.
Tenho grande prazer em poder ensinar, transmitir conhecimento e claro, participar do crescimento das pessoas!!


Link:
Página de da Faculdade de Informática - FIPP
https://www.unoeste.br/fipp

Página do Curso BSI
https://www.unoeste.br/graduacao/sistemas-informacao

Convênios e Parcerias
https://www.unoeste.br/fipp/AFaculdade/ConveniosParcerias

Facebook
https://www.facebook.com/cassia.alvesperego

Sobre o Curso
O curso de Sistemas de Informação da Unoeste tem como objetivo formar profissionais habilitados a repassar informações com segurança e eficiência dentro de uma empresa ou organização. 

O profissional planeja, analisa, gerencia e implementa modernas soluções de tecnologia com o intuito de administrar da maneira mais eficaz o fluxo de informações geradas e distribuídas por redes de computadores de um local. 

Entre as disciplinas estudadas estão Algoritmos, Linguagens de Programação (Desktop, Web e Mobile), Engenharia de Software, Gestão da Informação, Logística, Sistemas Operacionais, Banco de Dados, Redes de Computadores, Segurança e Auditoria de Sistemas.





